Library Manager
Консольное приложение для управления библиотекой. Позволяет добавлять, удалять, искать, просматривать книги и изменять их статус.

Функционал
1. Добавление книги
Пользователь вводит:
Название (title)
Автора (author)
Год издания (year)
Книга добавляется в библиотеку с уникальным ID и статусом "в наличии".
2. Удаление книги
Удаление осуществляется по ID.
3. Поиск книги
Можно искать книги по:
Названию (title)
Автору (author)
Году издания (year)
4. Просмотр всех книг
Отображение полного списка книг с полями:
ID, title, author, year, status
5. Изменение статуса книги
Изменение статуса книги по ID на:
"в наличии"
"выдана"
Установка и настройка
Требования
Python 3.8+
Установка
Клонируйте репозиторий:


git clone https://your-repository-url.git
Перейдите в папку проекта:


cd library_manager
Убедитесь, что Python установлен:


python --version
Создайте файл storage.json для хранения данных (если его нет):


touch storage.json
Запуск
Запустите приложение:

python main.py
Следуйте инструкциям в консоли.

Использование
При запуске вы увидите меню с действиями:


Выберите действие:
1. Добавить книгу
2. Удалить книгу
3. Искать книгу
4. Показать все книги
5. Изменить статус книги
0. Выйти
Примеры
1. Добавление книги
Введите данные:

Название: Гарри Поттер
Автор: Дж. К. Роулинг
Год издания: 1997
Ответ системы:

Книга добавлена: {'id': 1, 'title': 'Гарри Поттер', 'author': 'Дж. К. Роулинг', 'year': 1997, 'status': 'в наличии'}
2. Удаление книги
Введите ID книги, которую хотите удалить:
ID книги: 1
Ответ системы:
Книга с ID 1 удалена.
3. Поиск книги
Искать книгу по названию:

Искать по (title, author, year): title
Введите запрос: Гарри
Ответ:

Найдено книг: 1
{'id': 1, 'title': 'Гарри Поттер', 'author': 'Дж. К. Роулинг', 'year': 1997, 'status': 'в наличии'}
4. Просмотр всех книг
Ответ:

Список книг:
{'id': 1, 'title': 'Гарри Поттер', 'author': 'Дж. К. Роулинг', 'year': 1997, 'status': 'в наличии'}
5. Изменение статуса книги
Введите ID книги и новый статус:
ID книги: 1
Новый статус (в наличии/выдана): выдана
Ответ:
Статус книги с ID 1 обновлен.
